路飞他们暗杀大妈失败
已经无路可逃
不过就在此时
贝吉变身为巨大的城堡
太帅啦
另一方面 面对大妈海贼团的追击
GERMA66利用其科学力量展开应战
我们也赶快撤退
而且所有人都逃进了城堡中
但是后来的攻击均被阻止
甚至陷入了无法动弹的境地
父子的诀别
香吉与伽吉
只要有人出来 立刻干掉
快出来吧
竟然被他们百般利用
我也是受害者啊 哥哥
快把那帮家伙统统干掉吧
毒?
对面有个棘手的女人啊
来了来了
你好厉害啊 贝吉
竟然可以变成如此大的城堡
城堡果实好酷啊
现在可不是高兴的时候
给我好好看清现在的状况
可恶 我们筹划了一年多的暗杀作战就这么失败了
这可是我头一次没能暗杀成功啊
四皇果然级别就是不一样呢
那接下来该怎么办呢
我就是来告诉你们已经没时间慢慢想了
终于不哭了
妈妈
贝吉那家伙背叛我们了
背叛?
你们都给我听好了
这个城堡就是我本人
虽然很坚固 但并不是无敌的
一旦城堡被毁 我就会死
那样的话城堡就会消失
如果你们彻底暴露在外面的话
肯定也会成为那帮怪物的盘中餐
盘中餐?
不可原谅
妈妈...
已经感受到妈妈的愤怒了
破城而出是地狱 按兵不动也是地狱
这种绝望你们一定要明白
可别甩锅给我哦 贝吉
我的火箭炮绝对是世界最顶尖的...
怎...怎么了
教父
贝吉 你怎么了
亲爱的 你没事吧
这是...
是外面
外面?
你们都给老娘滚出来
贝吉
草帽小子
不要啊
好可怕
她在看我们呢
给老娘出来
贝吉 草帽小子
大妈恢复正常了...
大妈...
亲爱的
那个老妖婆...
所有人都给老娘从城堡里滚出来
快出来啊 你们这帮家伙
亲爱的
教父
听说你背叛了我吗 贝吉
亲爱的 要振作一点啊
好可怕 好可怕 好可怕啊
给老娘出来 贝吉 草帽小子
贝吉
贝茨先拜托你们了
快出来
等一下
妈妈 是我啊
贝吉是我的丈夫
我们还有孩子
请大发慈悲原谅他 放过我们吧
希凤?
你还是跟罗拉一模一样
又要来了
危险
快退后 希凤
老板娘
妈妈 求你了
都说过不要再让我看到你那张臭脸了吧
好险啊
你没事吧
老板娘
你也是暗杀的共犯吗 希凤
你休想再吃到明天的甜点了
妈妈...
只要城堡被毁
贝吉挂掉的话 里面所有人就都会被放出来了
一个都不能放过啊
火坦克海贼团 草帽小子一伙
还有甚平 GERMA66
无论是婚礼还是茶会 都被他们搅黄了
看来我们是彻底被小看了啊
就让我把他们统统吊起来 以儆效尤吧
快出来
贝吉
亲爱的
你还好吧
可恶 那个臭婆娘...
「大头目」明明就算受到炮击也是毫无损伤
却完全无法抵挡她的攻击
果然还是我出去把她揍飞好了
不行 路飞
乔巴 快拦住他
知道了
干什么
放开我啊
乔巴 快放开我
路飞
不要意气用事
我们来只是为了把香吉带回去而已吧
历史正文的拓本也已经拿到了
救出香吉家人的愿望也实现了
所以我们的目的都已经达到了啊
要是还有应战的力气
还不如好好想想该怎样逃跑吧
如果一开始就打算针锋相对的话
我们早就带着索隆他们一起来了
不是吗
路飞先生 娜美小姐说的没错
这次正是因为人数不多
我们才能成功潜入到如此地步
还是先一同顺利前往索隆先生他们等待的和之国吧
贝吉
教父
可是你看贝吉他...
那到底要怎么办才好啊
现在可是贝吉在帮我们抵挡着攻击啊
乖乖不哭
该死...我们这边以惨败告终
你们却大获成功 真让老子不爽啊
请等一下 贝吉先生
你可不能拉我们一起同归于尽啊
我也是该做的都做了啊
现在马上把心脏还给我
同归于尽? 貌似也不错啊
打从一开始 我就没把你们当回事
但这里还有我可爱的部下和心爱的妻儿
我是绝不会让他们白白送命的
亲爱的
教父啊
贝吉
能让大家活命的方法...
只有一个
只有一个?
什么办法啊
给老娘滚出来
看我把你彻底毁掉
看来撑不了多久了
那就准备好随时攻击吧
这样一来就能彻底打垮他们了
一个不留 统统杀掉
快出来吧 我会把你们关在镜子里面的
关于活命的办法...那就是...
「大头目」内的这个房间
虽说在我体内
不过不用慌张
无论受到何种攻击
无论「大头目」是倾斜还是摔倒
最终受到伤害的也只是我
只要你们在这里 就不会受到任何影响
听你这么一说...
确实痛苦的只有贝吉先生一人
就算能听到大妈的声音
里面却没有受到任何影响
没错
而且即使变回人形也是一样的
只要待在这里就很安全吗
听好了 我会装着你们变回人形
然后让凯撒带着我从空中逃脱
如果顺利的话 应该能渡过这次危机
为什么你要如此任性地把我的性命也拼上去啊
那简直如同自杀啊
我们瞬间就会被打成马蜂窝的
成功率根本为零
掌握武装色的家伙也有很多
所以就算我变成瓦斯也没有用啊
说什么成功率为零
这可不是你能擅自决定的
不试试看怎么知道呢
话说你不是很擅长开溜嘛
你们说什么
回答我一个问题
香吉
为什么要出手相救
为什么要来救我们这些彻底上当而且让你恨之入骨的敌人
否则我真正的父亲会伤心的
如果看到我成为了一个一直拘泥于过去儿时的愤恨
放我出去啊 爸爸
对不起...
我生来就如此脆弱真是对不起
救救我 爸爸
爸爸 救救我啊
对至亲之人冷眼嘲笑 见死不救的小气之人的话
他一定会气疯的
别感冒了啊
那种无颜再去见他的生存之道
我坚决不要
绝对不允许你跟任何人说我是你父亲
因为你是我的污点 我不想让任何人知道
明白了吗
13年前 那个从GERMA逃走的文斯莫克·香吉早已葬身大海了
这也是你所期望的
所以就老实给我承认吧
你根本就不是我的父亲 文斯莫克·伽吉
不要再出现在我们面前了
我知道了
我答应你 不会再接近你以及东海了
我已经完成任务了
再使唤我的话 就和当初说好的不一样了啊
给老娘滚出来 贝吉 草帽小子
快滚出来
亲爱的
教父
我已经不想再待在这里啦
要是不做你也会死的 凯撒
开门
“黑帮”贝吉
在你和凯撒·库朗飞到空中逃脱之前
我们GERMA会负责掩护
等...等一下
我怎么做凭什么要你来决定啊
你那蛮横的态度还是一点没变啊 伽吉
是吗
话说GERMA也能飞吧
那就不管你们了
无所谓
好 我也去帮忙争取一点时间
不必了 路飞
但是...
我们是绝对不会欠一个废物人情的
这是他们的底线
等一下 我可没说会照做啊 一帮蠢蛋
凯撒 乖乖给我去干
好疼啊...
都给我记住了
赶快给老娘出来
贝吉 草帽小子
准备好了吗
凯撒·库朗
还要什么准备啊
倒是你们可要好好保护我啊
好 来大闹一场吧
你们可别搞错了
我们的任务是要迅速让凯撒和贝吉逃脱
这次是撤退战
保护可比攻击难多了
我当然知道
任务明白了
准备出击
我们已准备完毕 贝吉
好
解除城堡状态
出击
GERMA战斗开始
路飞与GERMA66齐心合力
拼死的大逃生作战开始了
面对大妈的猛烈追击
路飞也燃起了斗志
赌上未来海贼王的自尊
必杀4档就此爆发
次回ONEPIECE
逃出茶会!
路飞VS大妈
海贼王!我当定了!